Programacion Orientada a Objetos.

¿Que es la programacion Orientada a Objetos?
Es un paradigma de la programacion, se extraen las cosas del mundo real.

Objetos.
Es todo lo que nos rodea. Cada objeto tiene caracteristicas y diferentes funciones.

Clases.
Tienen caracteristicas, la clase es el molde y a partir de estas se pueden hacer mas objetos.

En la POO se puede reutilizar el codigo, codigo en un solo lugar. Con la POO se puede:
*Reutilizar Codigo.
*Sistemas Complejos.
*Facilita el mantenimiento.